# tpl-layout

Блок для описания обвязок.

Сначала сетке нужно задать правила деления страницы по вертикали в процентном соотношении. Для этого нужно задать модификатору `structure` нужное значение. Если на странице должно быть боковое менюю, выбирай значение с префиксом `fold` (свернутое) или `unfold` (развернутое). Размер меню контролируется темой.

### Модификаторы блока 

| Название | Значение | Описание |
| -------- | -------- | -------- |
| `structure` | `10-90` `20-60-20` `30-70` `50-50` `70-30` `90-10` | Разделение страницы на секции без меню |
| `structure` | `fold-100` `fold-25-50-25` `fold-30-70` `fold-50-50` `fold-70-30` | Разделение страницы на секции со свёрнутым меню |
| `structure` | `unfold-100` `unfold-25-50-25` `unfold-30-70` `unfold-50-50` `unfold-70-30` | Разделение страницы на секции с развернутым меню |

### Элементы блока
 
| Элемент | Описание |
| --------| -------- |
| `content` | Элемент для сохранных полей |
| `heading` | Контейнер для шапки |
| `panel` | Контейнер для интеграции «контрольных» блоков, управляющих состоянием всей страницы |
| [container](#elems-container) | Контейнер для конента секции |
| [section](#elems-section) | разделитель страницы, работает по правилам, заданным значением модификатора structure |

Дальше можно уже складывать в получившийся каркас смысловые элементы сетки: `content`, `heading`, `container`, `section`.

```js 
{
	block: 'tpl-layout',
	content: [
	{
		elem: 'section', // разделитель страницы, работает по правилам, заданным значением модификатора structure
		content: [
		{
			elem: 'heading' // контейнер для шапки
		},
		{
			elem: 'content', // элемент для сохранных полей
			content: [
			{
				elem: 'container' // контейнер для конента секции
			}]
		}]
	}]
}
```

### Элементы блока
 
<a name="elems-container"></a>
#### Элемент `container`

Контейнер для контента секции. К нему можно миксовать блок tpl-grid.

##### Модификаторы элемента блока

| Модификатор элемента | Допустимые значения | Описание |
| -------------------- | ------------------- | -------- |
| `size` | `xs` `s` `m` `full` | Максимальная ширина контейнера |
| `align` | `center` | Выравнивание конейнера по горизонтали |

<a name="elems-section"></a>
#### Элемент `section`

Разделитель страницы, работает по правилам, заданным значением модификатора `structure`.
Если значение `structure` `10-90`, то элементов `section` должно быть два. Если `20-60-20`, то три.
